Take a look at these.
Werfen Sie einen Blick auf diese.
Sure, they look the same but this one's a credit card, this one's a debit card.
Sicher, sie sehen gleich aus, aber diese hier ist eine Kreditkarte, diese ist eine Debitkarte.
So what the heck is the difference?
Also, was zum Teufel ist der Unterschied?
>> Well, debit cards work.
>> Nun, Debitkarten funktionieren.
By drawing money directly from an associated checking or
Indem Sie Geld direkt von einem zugehörigen Scheck- oder
savings account to pay for transactions.
Sparkonto ziehen, um für Transaktionen zu bezahlen.
There is no monthly bill to pay.
Es gibt keine monatliche Rechnung zu bezahlen.
Instead the money in your account is subtracted or
Stattdessen wird das Geld auf Ihrem Konto abgezogen oder
debited every time you make a purchase.
abgebucht, wenn Sie einen Kauf tätigen.
This way of spending makes transactions very easy to track.
Diese Art der Ausgaben macht Transaktionen sehr einfach zu verfolgen.
Rather than accounting by hand and trying to match that to a monthly statement.
Anstatt mit der Hand zu rechnen und zu versuchen, das mit einer monatlichen Erklärung abzugleichen.
Most banks offer online features to directly monitor how much money there is
Die meisten Banken bieten Online-Funktionen an, um direkt zu überwachen, wie viel Geld
available in your account.
in Ihrem Konto verfügbar ist.
And what transactions have taken place.
Und welche Transaktionen stattgefunden haben.
For example, this is my account page with Chase.
Zum Beispiel ist dies meine Kontoseite mit Chase.
Here I can check the balance of my checking account linked to my debit card.
Hier kann ich das Guthaben meines Girokontos überprüfen, das mit meiner Debitkarte verknüpft ist.
And track the expenses associated with it.
Und verfolgen Sie die damit verbundenen Ausgaben.
It's like a live, updating bank statement.
Es ist wie ein Live-, aktualisierender Kontoauszug.
I can see instantly how much money I have to work with
Ich kann sofort sehen, mit wieviel Geld ich arbeiten muss,
when creating a budget for myself.
wenn ich ein Budget für mich selbst erstelle.
I can also go into settings and have the bank e-mail me.
Ich kann auch in Einstellungen gehen und die Bank per E-Mail an mich senden lassen.
If there's a large transaction or
Wenn es eine große Transaktion gibt oder
if the account balance gets beneath a certain point.
wenn der Kontostand unter einem bestimmten Punkt kommt.
With a credit card, the bank lends you money for each transaction.
Mit einer Kreditkarte verleiht Ihnen die Bank Geld für jede Transaktion.
Then you pay them the outstanding balance at the end of every month.
Dann zahlen Sie ihnen den ausstehenden Restbetrag am Ende eines jeden Monats.
If you can't pay all of it,
Wenn Sie nicht alles bezahlen können, wird
the remaining balance carries over to the next statement.
der Restbetrag auf die nächste Abrechnung übertragen.
And you are charged interest for
Und Ihnen werden Zinsen für
the remaining money that the bank has lent to you.
das verbleibende Geld berechnet, das die Bank Ihnen verliehen hat.
Often, the rate you are charged is called the APR, or Annual Percentage rate.
Häufig wird der Preis, den Sie in Rechnung stellen, als APR oder Jahresprozentsatz bezeichnet.
The APR is the combined interest and
Der APR ist die kombinierten Zinsen und
fees you would expect to see over a one year period of a loan.
Gebühren, die Sie für einen Zeitraum von einem Jahr erwarten würden.
As this handy graph from Wikipedia shows,
Wie diese praktische Grafik von Wikipedia zeigt,
if you were to borrow $100 over the course of a year.
ob Sie im Laufe eines Jahres $100 ausleihen würden.
You would add up the fees and compounded interest of paying the loan back and
Sie würden die Gebühren und die Zinsen für die Rückzahlung des Darlehens addieren und
you would get the APR.
Sie würden den APR erhalten.
In this case, it's 49%.
In diesem Fall sind es 49%.
Now, a quick word on the concept of credit.
Nun, ein kurzes Wort über das Konzept des Kredits.
It's called credit because it adds on to a balance of what you owe the bank.
Es wird Kredit genannt, weil es zu einem Gleichgewicht dessen beiträgt, was Sie der Bank schulden.
Rather than subtracting or debiting straight from your account.
Anstatt direkt von Ihrem Konto zu subtrahieren oder abzubuchen.
Institutions keep track of your history with paying these balances.
Institutionen verfolgen Ihre Geschichte mit der Zahlung dieser Guthaben.
And compile it into a credit report which has a score associated with it.
Und kompilieren Sie es in einen Kreditbericht, der eine Punktzahl mit ihm verbunden ist.
It essentially quantifies your past history in
Es quantifiziert im Wesentlichen Ihre Vergangenheit in
regards to paying debts on time.
Bezug auf die pünktliche Zahlung von Schulden.
And how able you are to take on new debts.
Und wie fähig du bist, neue Schulden anzunehmen.
Taking out larger lines of credit, i.e, loans, and paying them off sooner and
Größere Kreditlinien, d. h. Kredite, und sie früher und
on time give more points.
pünktlich zu bezahlen, geben mehr Punkte.
Your credit score is really important, because it is used when you apply for
Ihr Kredit-Score ist wirklich wichtig, da es verwendet wird, wenn Sie sich für die
most lines of credit.
meisten Kreditlinien bewerben. In der
As a general rule, the higher your credit score, the less risk the bank sees you as.
Regel gilt: Je höher Ihr Kredit-Score, desto weniger Risiko sieht die Bank Sie als.
And the APR you pay will be lower.
Und der APR, den Sie zahlen, wird niedriger sein.
On the other end of things, a person with a lower credit score
Am anderen Ende der Dinge
is seen as a higher risk to lend to by institutions.
wird eine Person mit einem niedrigeren Kredit-Score als ein höheres Risiko angesehen, an das Institute vergeben werden können.
So he or she would get a higher rate to compensate for
So würde er oder sie eine höhere Rate bekommen, um
the perceived risk of default.
das wahrgenommene Ausfallrisiko zu kompensieren.
Where default means you don't pay the loan on time, or at all.
Wenn der Standardwert bedeutet, dass Sie den Kredit nicht rechtzeitig oder überhaupt bezahlen.
We'll talk more about credit reports later in the course.
Wir werden später im Kurs mehr über Kreditberichte sprechen.
But I wanted to show you how they affect payments for a credit card.
Aber ich wollte Ihnen zeigen, wie sie sich auf Zahlungen für eine Kreditkarte auswirken.
[MUSIC]
( MUSIK)